♪ Las mujeres cortan
a las mujeres ♪
♪ Soy un centavo de mala suerte
y te llevaré libra a libra ♪
♪ Soy un centavo de mala suerte y
he nacido para rasgar y cortarte ♪
♪ Las mujeres cortan
a las mujeres ♪
¡Me encanta!
Pero sabes lo que falta, ¿no?
Un pequeño solo de bajo.
No, ¿qué?
De acuerdo, pero un estribillo más.
No.
Pesado y rápido, eso es lo nuestro.
Bien, ¿uno más?
Eins, zwei.
Eins, zwei, drei, ¡miedo!
Oye, Iz.
Mañana hago el viaje al pueblo,
¿se te ofrece algo?
¿Puedo ir yo?
¿Me traerías algunos lápices
de carbón y baquetas, por favor?
Claro.
Oye, ha sido una buena
práctica esta noche.
Sí.
Te quiero, Iz.
Te quiero.
♪ Yo... ♪
♪ Estoy en mi camino ♪
♪ Estoy en mi camino con
los rayos del Diablo ♪
♪ Voy de camino a cazarte ♪
♪ Yo... ♪
♪ Estoy en mi camino ♪
♪ Estoy en mi camino con
los rayos del Diablo ♪
♪ Voy de camino a cazarte ♪
♪ No soy tu creador,
pero te destruiré ♪
♪ Te tendré suplicando
de rodillas ♪
♪ No soy tu creador,
pero te destruiré ♪
♪ Te tendré suplicando
de rodillas ♪
Esa es una de mis
piezas favoritas.
De una artista local, es fabulosa.
Me acuerdo de ti.
Te conozco.
No has cambiado ni un día.
Fuiste la enfermera de mi abuela.
Lo siento, creo que se equivoca.
Serían $75 dólares.
Gracias.
Gracias a ti.
Que tengas un buen día.
Adiós.
Hola, mamá.
Hola, niña.
¿Qué tal el pueblo?
Lo mismo de siempre.
Sin embargo, hay algunas
cosas divertidas aquí.
Mira esto.
¿Quizás un nuevo
look para la banda?
Me encanta.
¡Está tremendo!
Es tan genial.
¿Qué más?
Fui a la tienda de discos.
Pensé que estos se veían bien.
Es impresionante.
No puedo esperar a oírlos.
- Gracias.
- De nada.
Me gusta hacerte feliz.
¿Y tú?
¿Cómo te ha ido en tu día?
Ha estado bien.
Fui a cazar.
¿A qué?
Una risa.
Pero...
era un fantasma.
Excelente comida en el bosque hoy.
Tiene buena pinta.
La primavera se come al invierno,
el invierno se come al otoño.
El otoño se come al verano y
el verano se come a la primavera.
¡Hola!
¡Dios mío!
Lo siento, perdona que te moleste.
¡Estoy muy perdido!
Estás,
estás traspasando propiedad privada.
Entendido.
¡Dios mío! He estado
caminando durante horas.
Yo, he estacionado en la 209,
y ahora no puedo encontrar
el camino de vuelta.
¿Sabes dónde está la 209?
¿Es esta tu propiedad?
Sí, vivo aquí con mi madre.
Eres una chica de campo,
como mi sobrina.
¿Amber Hanson?
Va a la escuela en el pueblo.
A mí me educan en casa.
De todos modos, ella vive
como a una montaña más allá,
o a una montaña por allá.
Vive a una montaña de distancia.
Tengo que enseñarte algo.
Mira esto.
Esos no funcionan aquí.
Pero si funcionaran,
no estaría tan perdido.
Saqué una foto de algo
que estaba súper raro.
¿Has visto alguna vez algo así?
Estoy enferma.
No pareces enferma.
- Lo estoy.
- Bueno, mira esto.
Oye.
Encantado de conocerte.
¡Maldito Dios!
¿Cómo cojones...?
Entonces, ¿es su hija
la que he conocido?
¿Qué le pasa a ella?
¿Conoce a los Hanson?
Le estaba diciendo a
su hija, que mi sobrina...
vive bastante cerca.
Estaba pensando que tal vez
podría presentarlas.
Creo que realmente...
se llevarían bien.
¿Eres casado?
No.
¿Tienes hijos?
Sin embargo, me hubiera
gustado tener hijos.
De acuerdo.
No me acerqué demasiado
a él, lo prometo.
Bueno.
¿Crees que voy a estar bien?
Estarás bien.
¡Oye!
¡Te veo, gran pervertido!
¡AJ!
¡Te voy a joder!
Tú no eres AJ.
Lo siento.
Soy Izzy.
Amber.
Soy tu vecina.
Vivo en esa montaña.
¿Qué montaña?
Esa montaña.
Bueno, eso es nuevo para mí.
¿Quieres una cerveza, vecina?
Bueno, ¿vas a ser espeluznante
o vas a venir aquí?
¿Vas a sentarte o qué?
Estoy enferma.
¿Qué tienes, una ETS?
Sólo te estoy jodiendo.
Siéntate.
No puedo acercarme a la gente.
Ninguno de nosotros puede.
Me sentaré.
¿Cómo es que nunca
te he visto antes?
Me educan en casa.
¿Qué haces para divertirte?
Hago senderismo.
Dibujo.
Y nado, nadar.
Estoy en una banda.
Bueno, eso es genial, ¿qué tocas?
La batería.
Genial, yo solía salir
con un baterista.
Están buenos, pero son tontos.
Y también canto.
Qué bien.
Y también escribo la letra.
Maldita sea, chica,
¿cómo se llama tu banda?
Hellbender.
Diabólica.
Deberías venir a tocar a
una fiesta mía alguna vez.
¡Eso sería genial!
Bebe.
Pero no te orines en la piscina.
¡Mentirosa!
Mamá.
¿Qué pasa?
♪ Demonios, sí ♪
♪ Hay un nuevo baile,
se llama Besa el Caos ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Así que frunce y
píntate los labios ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Bueno, estás hablando
como una pequeña puta ♪
♪ Tu último beso fue una mierda ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Así que ponte los pantalones
de fiesta y cierra la boca ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Be, be, be, be,
Besa el Caos ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Be, be, be, be,
Besa el Caos ♪
♪ Demonios, sí ♪
♪ Be, be, be, be,
Besa el Caos ♪
♪ Demonios, sí ♪
Mejor me voy a casa, tengo un
trabajo de niñera esta noche.
¿Qué?
¿Esta no es tu casa?
¿Creías que yo vivía aquí?
Ni de broma.
Me cuelo para usar su piscina.
Alguien tiene que usarla.
Son citadinos, nunca lo sabrán.
Bueno, ¿y dónde vives?
A un kilómetro y
medio de la carretera.
No es tan bonito.
Mañana vendrán unos amigos,
deberías de venir.
De acuerdo.
Trae un traje de baño esta vez.
No tengo traje de baño.
Te traeré uno.
Pareces un cruce entre Kurt Cobain
y un perro mojado.
Bueno.
¡Hasta mañana, Hellbender!
Nos vemos, Amber.
Quiero salir a tocar.
¿Qué?
Quiero tocar, para la gente.
Eso no va a suceder.
¿Por qué no?
Es decir, hacemos todo esto
y somos muy buenas.
Creo que deberíamos
mostrarle a la gente.
Bueno, ya sabes,
lo hacemos para nosotras.
Es lo nuestro.
Porque es divertido.
Me encanta tocar contigo,
pero creo que sería divertido...
compartir nuestras jodidas e increíbles
canciones, con otras personas.
Creo que a la gente
le gustaría mucho.
Si una banda toca en el bosque
y no hay nadie para escucharla,
¿la banda realmente sí tocó?
Izzy, ¿qué está pasando?
Nada, sólo que...
¿Y si estoy mejor?
No lo estás.
Me alejaste de la gente,
cuando tenía cinco años.
¿Cómo lo sabes?
Sé que no quiero
correr ningún riesgo.
Te quiero demasiado.
Yo también te quiero.
Pero también me encanta la
idea de conocer a otras personas...
a las que les puede gustar la música,
tanto como a mí, o algo así.
¿Sabes?
Tal vez podría tener sólo una amiga.
Todo lo que necesito es a una.
Izzy, no puedes estar
cerca de nadie, nunca.
Vamos sólo a practicar.
¿Armagedón?
Bien.
Uno, dos, tres, cuatro.
♪ Sueño los días de
muchas maneras ♪
♪ Sé que son todos
iguales y a veces... ♪
♪ Huyo de la
verdad y del dolor ♪
♪ Sé que las disculpas son huecas ♪
♪ Te seguiré mañana ♪
♪ Consigo mi paz en el Armagedón ♪
Ahí está.
Muy bien, Hellbender.
Te tengo algo en la silla.
¡Chica buenota!
Hola, soy AJ.
Hola, soy Ingrid.
AJ va a ir a la Escuela
de Medicina en otoño.
Deberías contarle lo de tu ETS.
No tengo ninguna ETS.
Tengo una enfermedad inmunológica.
¿Cuál?
Enfermedad de inmunodeficiencia...
de combinación severa
ligada al cromosoma X.
Eso es raro.
Pensaba que sólo los
chicos tenían eso,
y es superfatal pasada la infancia.
Bueno, si eso es cierto, puedes
agradecérselo a tu madre.
Eso es lo que significa la X.
¡Dios mío!
Eres un asco.
Hellbender.
♪ Tal vez yo sea la lluvia ♪
♪ Tal vez soy el océano ♪
♪ Cayendo del cielo ♪
♪ Como una super poción ♪
♪ Tal vez soy la lluvia
que cae del cielo ♪
♪ Tal vez soy el Sol,
ardiendo hasta morir ♪
♪ Tal vez soy la lluvia,
tal vez soy la lluvia ♪
Salud, brindo por eso, hermano.
¿Tequila?
Para celebrar a nuestra nueva amiga
y a su primer chupito de tequila,
voy a colocar en uno de estos vasos,
no al típico gusano muerto...
que se encuentra en el
fondo de una botella,
sino a una lombriz de tierra
real, viva y sangrienta.
Bebe.
Soy vegetariana.
Eras vegetariana.
Ahora, eres gusano-tariana.
Vamos chicos, déjenla en paz.
Yo me quedaré con el de la lombriz.
No, son las reglas.
Si te toca la lombriz,
te comes a la lombriz.
Vamos, chica.
Te dará una fuerza sobrehumana.
Tápate la nariz,
ni siquiera la probarás.
¡Oigan!
¡Dios mío!
¡Nunca se aparecen entre semana!
Amiga,
te has olvidado de tu ropa.
Y de tus malditos zapatos.
¡Mujer salvaje!
Voy a necesitar ese
bikini de vuelta.
¡Dios mío!
Estás bien jodida.
Amiga, yo no soy gay.
Pero tengo amigas
que podrías conocer.
¿Qué pasa, amiga?
¡No vuelvas a
acercarte a mí, joder!
Oye, ¡estás jodida!
Estoy harto de que
destrocen mi piscina...
¡y se metan en mi
casa de la piscina!
¡Eso es una batería de colección!
¡Mírame cuando te hablo, joder!
¿Estás drogada?
¿Estás jodidamente colocada?
¿Hola?
Jodidamente patético.
Eres una idiota.
Vendrás conmigo y
llamaré a la Policía.
¿Dónde has estado?
Estaba con unos amigos.
Me comí una lombriz.
A una lombriz viva.
¿Están bien tus amigos?
Estarán bien.
No estoy enferma.
Eres peligrosa.
El tío de mi amiga Amber
lleva dos días desaparecido.
Izzy.
Todo va a salir bien.
Yo te voy a ayudar.
¿Podemos hablar de
lo que ha pasado hoy?
¡Oye!
No te vas a comer eso, ¿verdad?
No.
Porque los pelos se
te atascan en los dientes.
¿Por qué esa lombriz
me volvió tan loca?
No fue por la lombriz.
Fue la vida en la lombriz.
La magia viene del miedo,
del miedo a la muerte.
Todo ser vivo lo tiene.
Cuanto más miedo bombee
la sangre, más poder hay.
¿Crees que la lombriz te da poder?
Prueba con una rata.
¡O un perro!
O un ciervo.
Todo está en el
bombeo de la sangre.
¿Qué pasa si comemos...?
¿Qué?
A gente.
Entonces conocerás el verdadero poder.
¿Es esto un sueño?
Nunca he visto que te guste
tanto la espina de frambuesa.
Tus gustos están madurando.
No debería de haberte dicho nada.
¿Vas a hacer una
caminata bajo la lluvia conmigo?
Claro.
No debería haberte ocultado esto.
Fue un error.
No pasa nada.
¿Por qué lo hiciste?
Para mantenerte a salvo.
¿De qué?
Has abierto una puerta que...
una vez abierta, puede
ser difícil de cerrar.
Pero sólo la has
abierto un poquito, ¿cierto?
Así que, eso es bueno.
De hecho, es...
es genial.
Estaba destinada a ser abierta
y me hubiera gustado estar allí.
Debería haber estado allí.
Eres buena, Izzy.
Eres buena.
Puedo ayudarte a mantener
todo bajo control.
Entonces, ¿somos iguales?
Sí.
¿Era tu madre como nosotras?
Bueno...
Lo era, pero no
era una buena madre.
Y al final, podría
haber deseado serlo.
Entonces, ¿podemos
dejar ya la montaña?
No.
Por qué, no estoy enferma.
Mira, te voy a enseñar algo,
pero tienes que prometerme
que no darás más portazos.
¿De acuerdo?
Cómetelo rápido, mientras esté vivo.
Muy bien, enséñame
lo que tienes, niña.
Mierda.
Y por eso no puedes
salir de la montaña.
No puedo...
♪ Sí, soy una maldita montaña ♪
♪ Sí, fluyendo como una fuente ♪
♪ Soy una tonelada,
soy una tonelada ♪
♪ Soy un atropello y fuga,
soy un atropello y fuga ♪
Oye.
Hola.
¿Qué haces ahí abajo?
Sólo estaba haciendo
algo de pintura.
¡Puedo oírte escuchándome!
Oye.
¿Puedo entrar?
Claro que sí.
¿Recuerdas la amiga que
hiciste el verano pasado?
¿Amber?
Sí.
¿Siguen siendo amigas?
¿La ves alguna vez?
No.
¿Es porque te lo he prohibido
o ha pasado algo malo?
La última vez que la vi,
dijo que mi amistad
la estaba asfixiando.
Eso no es culpa tuya.
Pero recuerda, Iz, que
no somos como ellos.
No los necesitamos.
Podemos ser perfectamente
felices aquí, juntas.
Solas.
¿Cómo es que soy la única que
está completamente sola, entonces?
Bueno, podemos trabajar en eso.
Cuando...
¿Cuando no sea peligrosa?
Sí.
¿Peligrosa para quién?
¿Para quiénes?
Oye, Iz, iré al pueblo,
¿necesitas algo?
No, gracias.
Diviértete.
Oye, vamos al barranco.
Bueno.
Mamá.
- Mamá.
- Hueso.
Más huesos.
¿Qué crees que hizo esto?
No lo sé.
Últimamente he visto muchos huesos.
Todos limpios, así.
Impresionante.
Probablemente coyotes.
Precioso.
Pero vicioso.
No, no, yo...
Lo que sea que haya hecho esto,
no está bien, ni mal.
Es sólo su naturaleza.
¿Cuál es nuestra naturaleza?
Nuestra naturaleza es oscura.
Pero puedo enseñarte
a matarla de hambre...
para que no te carcoma.
Pero has dicho que lo que sea que haya
matado a ese ciervo de ahí atrás,
que estaba en su naturaleza.
¿Sabes por qué se nos
llama "Hellbenders"?
Porque somos poderosas.
Y todo lo poderoso es temido.
Nuestras antepasadas se emborracharon
con ese miedo, lo ansiaban.
Y así se dijo que habíamos
dado la espalda al Cielo
y nos inclinamos hacia el Infierno.
¿Quieres ese tipo de legado?
¿Ser desalmada?
¿Sin amor?
¿Temida?
Examen sorpresa.
¿Qué ocurre cuando mezclas
arándanos y lágrimas?
Mejora la vista.
De acuerdo,
esa fue demasiado fácil.
¿Y si aplastas las telarañas y la hiedra?
Te deja las palmas pegajosas...
para que puedas trepar a
los árboles, como las ardillas.
Impresionante.
Lo es.
¿Dónde has aprendido estas cosas?
Con mi madre.
¿En otro lugar?
No.
Oye.
¿Qué sabes de los helechos?
Nada.
Qué planta más bonita.
Se reproduce por sí misma,
como nosotras.
Impresionante.
Lo es.
Y, si machacas helechos
y hongos, con otro
elemento muy especial,
podrías oler la sangre en el viento.
Sangre en el viento, eso me gusta.
Pero necesito que entiendas...
que ya no necesitamos
este tipo de cosas.
Estamos evolucionando.
Bien.
Esto es realmente genial,
¿quieres probarlo?
- Sí.
- De acuerdo, bien.
¿Qué hueles?
¿Un cuervo?
¿Un conejo?
Huelo algo grande.
Bien.
Huelo a un hombre.
¡Hola!
Esto es propiedad privada,
está traspasando sin autorización.
En realidad, el terreno estatal
pasa por estas rocas.
Esa debe de ser su propiedad.
¿Puedo hablar con usted por un minuto?
¿Qué tal 30 segundos?
Ya nos vamos.
10 segundos,
soy un hablador rápido.
Muy bien, ya que
tenemos poco tiempo.
Voy a ir directamente al grano.
Jovencita, necesito que seas
totalmente sincera conmigo de algo.
¿Dónde puedo comprar esa camisa?
Sólo hay una.
La hice para nuestra banda.
10 segundos.
Muy bien, lo principal.
Estoy seguro de que escucharon que...
un hombre fue asesinado
el verano pasado...
por un animal o animales salvajes...
a un par de kilómetros de aquí.
Creo que es un puma rabioso.
¿Han visto algún cadáver?
No.
Esto podría tener algo que ver...
con la desaparición de un hombre.
Encontramos su auto en la 209,
pero no hay rastro de su cuerpo.
¿Ven a muchos
excursionistas por aquí?
No.
Bueno, tal vez sea una "Hellbender".
¿Qué es una Hellbender?
Es una especie de
cruce entre una bruja...
un demonio, y un depredador ápice.
Viven del miedo que
bombea la sangre humana,
lo que les da un poder excepcional.
Han existido desde el
principio de los tiempos,
y, siguen evolucionando.
Jovencita, si no te
conviertes en diseñadora,
deberías de convertirte en escritora.
De acuerdo, ¿te parece?
Muy bien, damas.
Cuídense ahí afuera.
Que les vaya bien.
¿Una lombriz?
¿Quieres volver al musgo
y a las ramitas?
Es comida para bebés.
¿Por qué no comemos una rana?
¿O un erizo?
O podemos ir a comer hamburguesas.
Toma la mía.
♪ Escucho tus labios,
escucho tus ojos ♪
♪ Escucho mi cabeza y
todo lo que hay por dentro ♪
♪ No quiero hacer daño,
sólo quiero conducir ♪
♪ Todo lo que me dijiste... ♪
♪ Fue vacío, como una
burbuja en la lluvia ♪
♪ Tus promesas no tenían sentido ♪
♪ Especialmente llevando
misterios llenos de dolor ♪
Te quiero tanto, que podría comerte.
Si me rompes el corazón,
te devoraré.
♪ No quiero hacer daño,
sólo quiero conducir ♪
Oye, Izzy, sé que estás enojada.
Vamos a fumar una pipa de la paz.
Este es mi alijo especial.
¿Gusanos?
Son muy pequeños.
Pero potentes.
Aunque no pueden
ser tan espantosos.
Son los grandes consumidores
de la muerte del mundo.
Piensa en el ciclo
de vida de una mosca.
Una mosca se alimenta de la muerte,
planta sus huevos allí,
y dentro de esa muerte
renacen los gusanos,
que luego se alimentan de más muerte,
hasta que se convierten en moscas.
Y entonces todo el ciclo
vuelve a empezar.
¿No te parece mágico?
Y estos bebés estaban comiendo...
de uno de los ciervos
que encontré en el bosque,
que parece que tuvo un
final bastante aterrador.
Créeme, hay mucho que rasgar aún.
Prueba uno.
¡Sí!
Vamos a volar.
Andando, ¡vamos a volar!
Se necesita mucho más
que gusanos para volar,
¡puta avariciosa!
¡Entonces puedes quedarte
con tus gusanos inútiles!
¡Dios mío!
Puta.
¿Has estado en mis sueños?
Haríamos un gran equipo.
No me siento muy bien.
Necesito una ducha.
Ha sido divertido.
Sí, pero no podemos
volver a hacerlo.
Eso estuvo muy, muy mal.
Háblame de tu madre.
Ella era un monstruo.
Se devoró a media aldea.
Eran niños.
Mis amigos.
Se sintió tan culpable,
que se cosió la boca.
¿Se murió de hambre?
No.
Fue ahorcada.
Un desperdicio de cuerda.
Entonces, ¿cómo murió?
De la forma en que todas
las Hellbenders mueren.
La primavera se come al invierno,
el invierno se come al otoño.
El otoño se come al verano.
¿Cuántos años tienes?
147, creo.
¿A qué edad vas a llegar?
Tú dímelo.
Hola.
¿Qué haces aquí?
Sólo quería disculparme.
¿Cómo, cómo supiste
que trabajaba aquí?
Me estás acosando.
- Maldita psicópata.
- Espera, espera.
Sólo quiero darte esto.
¿Qué es esto?
Es tu bikini.
Gracias.
Gracias por prestármelo.
No hay problema, Hellbender.
Perdón por haber sido una
bicho raro el verano pasado.
Está bien.
¿Puedes creer lo que
le pasó a ese tipo?
¿Qué tipo?
El tipo que nos persiguió.
Fue atacado por un animal salvaje.
Es una locura.
Esperaba que no te hubiera
pasado nada a ti,
a pesar de que estabas
siendo una chiflada.
Bueno, gracias por el bikini.
Casi lo olvido.
Quiero darte estos.
¿Pasadores?
Son tuyos.
Como que te los robé...
cuando te conocí en la piscina.
¿Sabes qué?
¡Desaparécete, joder!
¡Oye, Izzy!
¿Iz?
¡Hola, mamá!
¿Quieres escuchar algo que
escribí para Hellbender?
Bueno.
Había una loba que
anhelaba ser una oveja.
Entonces, se cortó las garras
y se rompió los dientes.
Enterró profundamente
a la loba que tenía por debajo.
Y cuando dio a luz un cachorro,
lo crió como a un cordero.
Le cortó las garras y
le rompió los dientes.
Ella enterró profundamente
al lobo por debajo.
Pero cuando el cordero creció,
también lo hicieron sus garras.
Y también sus dientes.
Y el lobo se comió a su madre,
que ya era sólo una oveja.
¿Te gusta?
Oye, ¿has conocido
a mi amiga Amber?
Sigue viva
y está asustada de la mierda.
Salud.
¡Por favor!
¡Ayuda, ayuda!
Ayúdenme.
Ayuda.
¡Joder!
Ayuda, quiero ir a casa.
Ayuda.
No puedo, no puedo moverme.
¿Está ella aquí?
Por favor, ayuda.
No puedo mover mi cuerpo.
Ayuda.
Ayúdeme, ayúdeme, ayuda, ayuda.
Por favor, ayuda.
¡Déjeme ir, déjeme ir!
No deje que me haga esto.
Por favor, no me deje.
No me deje.
¡Por favor, no me deje!
Por favor, ayúdeme por favor.
Oye, mamá,
esa es mi amiga Amber.
Recuerda que ese día nos encontramos
con su tío en el bosque.
Creo que lo has vuelto polvo.
Me gusta ese truco.
Es un gran truco para
hacer delante de la gente.
Simplemente los paraliza
de miedo, como a Amber.
Te he visto dar una probada.
- ¡No!
- Izzy...
¿Qué, qué has hecho, qué?
¿Qué es este lugar?
Mi lugar feliz.
No voy a dejar que
mates a esta chica.
Voy a salvarla,
para poder salvarte a ti.
¿Salvarme de qué?
Izzy, sólo quería salvarte...
del Infierno que yo he conocido.
Sólo quería que fuéramos...
Por favor.
Gente.
¿Gente?
¿Cómo la gente de la
que me has alejado?
¿Cómo Amber?
¿La gente que cree
en el bien y el mal?
¿En Dios y el Diablo?
Si tanto quieren
creer en el Infierno,
yo les mostraré el Infierno.
¡Déjenme ir!
Izzy, eres buena.
Te crié para que fueras buena.
No mala.
He visto el libro.
La sangre, los cuerpos,
los bebés, el terror.
Escuché tus secretos
y observé tus sueños.
Ya sé la verdad, mamá.
Hice lo que me enseñaron a hacer.
Y tú me negaste ese derecho a mí.
¿Derecho?
Ser una herramienta para
las manos del Infierno.
No es un don, Izzy.
Entonces,
¿por qué se nos ha otorgado?
Ya sé la única forma en que una
Hellbender puede morir.
El invierno se come al otoño,
el otoño se come al verano,
el verano se come a la primavera,
y la primavera se come al invierno.
¿Tu madre se sacrificó o...?
Creo que lo sé.
Cuidado, mamá.
Podrías convertirte en
una auténtica Hellbender.
Sé que estás ahí.
Muéstrame.
Déjame ver.
Ahí estás.
Eres tan hermosa.
Gracias.
Ahora, es mi turno.
No te tengo miedo, Izzy.
Lo tendrás...
Ayuda, por favor, ayúdeme.
No lo hagas, no estoy lista.
No estoy lista.
No lo estoy, no lo hagas.
Mamá, no te voy a comer.
No estoy lista para
tener a mi pequeña Hellbender.
Y yo te quiero.
Iré al pueblo, ¿necesitas algo?
Cuerdas de bajo.
Así será...
Hellbender Una traducción de TaMaBin
Adaptados al Castellano por Caichac